Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)
Konsumsi energi spiritual oleh mantra kelas dua memang sangat tinggi
Tunggu sebentar
Tubuhku mulai terasa lemah.
Sepertinya saya butuh bantuan eksternal.
Masih gagal
TIDAK
Datang lagi
Ini sudah merupakan buah rohani yang ketiga puluh enam.
Kamu harus menguasai Teknik Mystic Armor malam ini
Teknik Xuanjia berhasil
Meskipun berhasil
Tapi proses castingnya lama
Hasil yang buruk
Kamu perlu berlatih lebih banyak
Layak saja kalau Kakak Senior mengizinkanku berlatih di dekat Array Pengumpulan Roh.
Hanya dua jam
Dia telah menguasai mantra tingkat dua.
Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)
Muda
Mulai sekarang, Anda dapat berlatih di sini dengan tenang.
Mantra yang Akrab
Untuk mengumpulkan kekuatan untuk masuk ke Sekte Xuanxin di masa depan
Serahkan urusan istana pada Lu'e dan Congfang.
tentu
Identitas eksternalmu saat ini masih menjadi pelayanku
rokok
Saya mengerti, saudari.
Di sekte luar Sekte Xuanxin saya
Murid-murid seusiamu
Jika Anda bisa mencapai tahap awal peringkat kedua
Hampir tidak bisa masuk ke tengah
Tapi jika Anda ingin masuk melalui pintu bagian dalam
Tapi itu hampir tidak ada harapan
kecuali
Bisakah kamu masuk ke dalam peringkat sepuluh besar murid luar?
Berpikir kembali saat itu
Saya juga menggunakan teknik aktivasi
Aku nyaris tidak berhasil masuk ke sepuluh besar gerbang luar
Dengan pencapaian puncak peringkat ketiga saat ini
Tapi itu selalu berhenti di sini
Anda tidak harus mengabaikannya
Kakak senior memiliki begitu banyak batu roh tingkat rendah setiap bulan.
Di sekte dalam Sekte Xuanxin, dia masih di bawah
Biksu sejati
Selain rahasia latihan dan batu roh
Senjata dan jimat spiritual juga tidak kalah pentingnya
Saya punya beberapa hal yang pernah saya gunakan sebelumnya.
Kualitasnya cukup bagus
Kamu yang mengambilnya terlebih dahulu
Ada jimat dan pedang kayu di dalamnya
Penggunaan simbolnya sangat sederhana
kamu harus tahu
Adapun Pedang Roh Kayu
Ketika saya pertama kali memasuki sekte tersebut
Ayahku yang mengambil foto ini untukku.
Selama Anda menyuntikkan kekuatan spiritual, Anda dapat merangsang energi pedang roh kayu
Kekuatannya sebanding dengan pukulan dari seorang biksu puncak tingkat 2.
Terima kasih, Kakak Senior
Cinta seperti itu
Aku merasa kasihan karenanya
Biarkan aku melakukan sesuatu untuk adikku.
Adik Hang memang pintar
Mantra tingkat dua bernilai banyak uang
Pedang Roh Kayu bahkan sebanding dengan senjata spiritual kelas tiga.
Nilai totalnya lebih dari 2.000 batu roh tingkat rendah
Saya hanya berharap Saudara Muda Hangzhi dapat menjadi murid luar Sekte Xuanxin.
Berpartisipasilah dalam kompetisi setengah tahunan
Bersaing untuk sepuluh besar
Aku tahu
Ini hampir mustahil bagi Anda.
Sebenarnya
Saya tidak banyak berharap.
Tapi aku masih ingin kamu merasakan kekuatan sepuluh besar
Anda bisa mendapatkan sesuatu dari kompetisi
Jadi begitu
Setelah Anda memasuki sepuluh teratas gerbang luar
Penatua Gerbang Dalam
Dia akan diberikan setidaknya satu Pei Yuan Dan sebagai hadiah.
Dimana kakak perempuan saya?
Saya ingin menukarkan benda-benda ini dengan Pei Yuan Dan
Aku tidak tahu apa yang kamu pikirkan
Kakakku telah menunjukkan kebaikan kepadaku.
Meskipun adikku tidak memberiku barang-barang ini
Aku juga harus membalas budi
Jika Anda berhasil mendapatkan Pil Peiyuan
Aku pasti akan melaporkannya kembali ke saudaraku
Pil Peiyuan adalah harta karun Sekte Xuanxin
Produksi tahunan terbatas
Jika Anda bisa mendapatkannya
Ini pasti akan membantu saya menembus level keempat
Kakak Senior
Saya punya permintaan kecil.
Kamu
bilang
Aku sebesar ini
Aku belum pernah melihat monster sungguhan
Jadi
Ketika adikku pergi berlatih
Bisakah kamu membawaku bersamamu?
Biarkan aku membuka mataku.
ini
TIDAK
Belum lagi saya memiliki sedikit kesempatan untuk berlatih di luar
Bahkan jika ada
Monster di luar juga sangat berbahaya
Penuh ketidakpastian
Anda masih berprestasi rendah
Tidak cocok untuk berlatih di luar ruangan
Mengapa kita tidak mengubah kondisinya?
Sebagai salah satu biksu paling berprestasi di Kota Ziyun
Kakak perempuan saya tidak punya pengalaman memimpin tim untuk berburu monster sendirian.
Tidak heran kekuatan keseluruhan Kota Ziyun
Peringkat terakhir di antara kota-kota lainnya
Itu
Bisakah saya berlatih di array pengumpul roh selama tiga hari?
Faktanya, bahkan jika Anda tidak menyebutkannya
Aku juga akan membiarkanmu berlatih dalam susunan pengumpul roh untuk beberapa saat lagi.
Konsolidasikan budidaya Anda
Tapi karena kamu yang mengambil inisiatif untuk membicarakannya
Aku beri kamu waktu tujuh hari saja.
Saya kebetulan punya sesuatu yang harus dilakukan dan perlu keluar selama beberapa hari.
Terima kasih, Kakak Senior
Selain itu
Pohon spiritual itu
Pindahkan saja kesini dan rawatlah dengan baik.
bagaimanapun
Ini adalah batu loncatanmu untuk memasuki Sekte Xuanxin
Tidak boleh ada kesalahan
Kakak tenang saja ya
Saya akan memindahkannya ke sini.
Satu
Langkah Berikutnya
Aku harus kembali ke Sekte Xuanxin
Sampaikan hal ini pada Kakak Leng
Bahkan jika aku menjadi murid luar Sekte Xuanxin di masa depan
Mungkin tidak ada kesempatan pelatihan seperti itu
Kita harus menghargai tujuh hari ini.
Tingkatkan kekuatan Anda sendiri sebanyak mungkin
Aroma ini memberiku perasaan hangat.
Sepertinya ada kekuatan spiritual yang kuat
Mengebor anggota tubuhku
Sebuah kelegaan yang menenangkan
Sangat nyaman
Ini
Saya telah mencapai akhir level kedua tanpa menyadarinya.
Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)